Funciones que faltan implementar:

- URL/Paths. Correctos? (Divididos por filtros de login)

Para usuario:
- Filtros de busqueda: Marcar boton, actividades (session.setAtribute)?
- Busqueda. (Reestablecer lista?)
- Hice esta ruta y valoracion.
- Imagen de la ruta: recup de la BD y cargar mas de una.

Para el admin:
- Ordenamiento de usuarios.
- Estadisticas:
	- Usuarios hab/deshabilitados
	- Rutas publicas/privadas
	- Cantidad de rutas subidas en periodo de tiempo
	- Cantidad de usuarios registrados en periodo de tiempo

Cuenta Gmail:
Usuario: jruteros.g6@gmail.com
Pass: jruteros6